[Mối Quan Hệ Nguy Hiểm]
[Tập 03]
[Khám ngoại trú]
[Bệnh viện Nhân Tâm Lễ Hải]
Tôi sẽ kê cho chị
thuốc dùng trong một tuần trước.
Thuốc này không gây phụ thuộc,
cứ yên tâm dùng.
Không sao.
Chú là bác sĩ khám tâm thần cho cháu,
chú có quyền gì
mà bắt cháu đi khám khoa khác?
Lý Trường Ninh,
cháu đang làm gián đoạn công việc của chú.
Tại sao lại bắt cháu đi khám...
khám cái khoa đó?
Bởi vì chú cho rằng cháu vì tiền
mà đã hiến trứng
một cách hoàn toàn thiếu trách nhiệm
với chính cơ thể của mình.
Những vết trên bụng cháu
là do tiêm thuốc kích trứng gây ra.
Nhẹ thôi.
Hơn nữa không chỉ một lần
trong thời gian ngắn.
Chú sắp xếp cho cháu khám
và hội chẩn phụ khoa
là để kiểm tra xem
đời này
cháu còn có thể sinh con được hay không.
Chỉ là thất tình thôi, có gì to tát đâu.
[Phục vụ với nụ cười, ấm áp như thuở ban đầu]
Chú nói cho cháu biết,
người yêu cũ đúng nghĩa
thì nên coi như đã chết rồi.
Ngày đầu khóc lóc thì được,
ngày thứ hai phải xóa hết, chặn hết.
Ngày thứ ba thì ăn gì ăn, chơi gì chơi,
rồi đi quen một người bạn trai mới.
Chú bảo cháu tìm bạn trai mới sao?
Câu đó cháu có thể không cần nghe.
Có những lúc,
thật ra một mình cũng rất ổn.
Chỉ cần sống khỏe mạnh
và vui vẻ là đủ rồi.
Chẳng phải người ta vẫn nói
một đời một kiếp,
một đôi người sao?
Là lỗi của cháu,
đều là cháu không tốt.
Cháu đã làm mất sợi dây chuyền
khóa đồng tâm mà anh ấy tặng.
Anh ấy nói cháu không trân trọng
tình cảm của hai đứa.
Cháu không có,
cháu không có mà.
Người không trân trọng
chắc chắn không phải là cháu.
Hẳn là cậu ta phải rất rõ
tình hình kinh tế của cháu.
Cháu mua điện thoại cho cậu ta,
còn thuê nhà ở ngoài trường.
Chẳng lẽ cậu ta không hỏi
tiền từ đâu ra sao?
Sau khi lấy trứng,
ít nhất 14 ngày không được quan hệ.
Cháu lại lấy trứng nhiều lần
không đúng quy chuẩn
đã khiến chức năng buồng trứng
bị tổn hại nghiêm trọng.
Thêm vào đó,
hai đứa quan hệ hoàn toàn
không có biện pháp bảo vệ.
Tình trạng nhiễm trùng
của cháu nặng như vậy,
chú không tin
là cậu ta không nhận ra.
Cậu ta có thật sự quan tâm đến cháu không,
Lý Trường Ninh?
Vậy sau này…
Vậy sau này
cháu có còn sinh con được nữa không?
Thì phải tùy cháu thôi.
Nếu cháu chịu hợp tác điều trị với bác sĩ,
đừng làm hại chính mình như trước nữa,
chú tin rằng
cháu vẫn còn cơ hội làm mẹ.
Nghe thấy rồi à?
Tiếng gì vậy?
Chân nó bị thương à?
Ừ.
Bị bạn trai nó cắn đấy.
Sao lại thế này?
May mà nhân viên cửa hàng phát hiện kịp,
không thì suýt bị cắn chết.
Chuột Hamster là loài
có cảm giác lãnh thổ rất mạnh.
Mẹ và các con non
hoặc cặp đực cái sau khi đã giao phối
đều có thể đánh nhau.
Bạn trai cắn mày,
chắc mày rất buồn đúng không?
Nhưng đồng thời nó cũng rất mạnh mẽ.
Nó nhanh chóng hiểu ra,
không chỉ không buồn nữa
mà còn cắn lại mạnh mẽ
để tự cứu mình.
Chú đã mua nó về
nhưng dạo này chú bận,
sợ không có thời gian chăm sóc tốt.
Cháu có thể giúp chú
trông nó vài ngày không?
Khi vết thương của nó lành
thì cháu cũng có thể xuất viện rồi.
[Cảnh sát]
Chú ngựa con này
là con mà mẹ nuôi thích nhất,
nói là bố nuôi tặng cho mẹ.
Mẹ nuôi đã đi rồi,
chắc bố nuôi còn buồn hơn chúng ta.
Vậy thì chúng ta
cứ giữ giúp mẹ nuôi nhé.
[Số 920, đường Tường An, quận Thương Sơn]
[Thành phố Lễ Hải, tỉnh Đông Xuyên
Người nhận: Giản Lôi Lôi]
[Thư nhắc nợ]
[Thư nhắc nợ][Tài chính Tư Duệ]
Thảo nào cô ấy
phải dùng tiền của khách hàng.
Cô ấy đã lấy cả căn nhà ra thế chấp.
Nếu trong vòng 30 ngày không trả nợ,
căn nhà này sẽ bị thu hồi
và đem đi bán đấu giá.
Căn nhà này
là cả sinh mạng của Lôi Lôi mà.
Ngày cậu ấy trả xong nợ,
còn cố tình mời tôi và Lạc đi ăn.
Anh nghĩ xem, làm sao cậu ấy có thể nỡ…
Cô ấy đầu tư tiền ảo
có phải đã sử dụng đòn bẩy không?
Bởi vì khi dùng đòn bẩy,
một khi thua lỗ,
cô ấy sẽ phải nộp số tiền ký quỹ.
Nếu không nộp,
sàn sẽ buộc đóng vị thế,
toàn bộ vốn có thể mất trắng
và tất cả mọi thứ đều có thể bị gán nợ.
Anh nghĩ xem, công ty cho vay này
có phải cùng phe với nền tảng
mà Lôi Lôi đầu tư bị lỗ không?
Nhưng mà công ty đầu tư của cô ấy
cô đã điều tra rồi,
nói là khá uy tín mà.
Anh kiểm tra lại công ty cho vay này xem.
Cô và Tiểu Lạc
ổn chứ?
Ổn rồi.
May nhờ bác sĩ La.
Bác sĩ La?
Bác... bác... bác sĩ
bác sĩ La nào vậy?
Anh không quen đâu,
là một bác sĩ tâm lý.
Anh tra bằng cái này hả?
Cái này tôi đã tra hết rồi,
không có manh mối nên mới đến tìm anh.
Tôi cứ nghĩ anh có kênh đặc biệt gì.
Tôi... tôi chỉ là
một người dân bình thường thôi.
Cô bảo tôi tra
dự báo thời tiết thì còn được.
Được rồi, tôi đi đây.
Anh vẫn chưa tan ca à?
Hôm nay tôi làm thêm giờ.
Xin lỗi nha,
làm phiền anh rồi.
Không, không có.
À…
cái…
cái khoản tiền đó,
nếu thật sự phải trả
thì tôi vẫn có thể xoay được.
Không cần đâu.
Thế nào cũng chưa mức anh phải lo.
Để tôi nghĩ cách khác.
Tôi về nhé.
Ừ, ừ.
Cô cũng đừng lo quá nhé.
Chúng tôi đã phát hiện trong cốp xe
của Giản Lôi Lôi một thùng
đầy hàng xa xỉ,
ước tính sơ bộ
trị giá gần một triệu tệ.
Trong thùng chỉ có
dấu vân tay của một mình cô ấy.
Xin lỗi cô,
những món đồ này
cửa hàng chúng tôi không thể thu lại.
Tại sao?
Chúng tôi không thể xác định
đây là hàng chính hãng.
Những món này đều có hóa đơn mà.
Hiện nay thị trường hàng xa xỉ
bị làm giả rất nghiêm trọng.
Không ít hàng nhái
có thể làm giống đến mức
đánh lừa người khác,
thậm chí còn cung cấp trọn gói,
bao gồm hóa đơn, bao bì đầy đủ,
thậm chí cả sao kê
thẻ tín dụng.
Trong số này,
những món có giá trị cao nhất,
mấy chiếc túi này,
chiếc đồng hồ kim cương này
và chiếc vòng tay
chúng tôi xác nhận đều là hàng giả.
Hàng giả?
Ngoài mua trực tiếp
tại cửa hàng chính hãng
mới đảm bảo thật,
còn các kênh khác như hàng order
đều có thể mua phải hàng giả.
Thế còn con ngựa nhỏ này thì sao?
Hạ Diệc.
Xin lỗi,
thuê bao quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được,
vui lòng gọi lại sau.
Cũng là hàng giả.
[Tiệm cầm đồ xa xỉ phẩm]
Thuê bao quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được,
vui lòng gọi lại sau.
[Cảnh sát nhắc nhở: "Đừng đánh nhau.
Thua thì vào viện, thắng thì vào tù"]
Cảnh sát Lý.
Cô giáo Nhan à.
Có việc gì thế?
[Công an]
Thế hôm đó Hạ Diệc nói là ở cùng các cô,
còn bảo nói chuyện cũng khá ổn,
có chuyện đó đúng không?
Có.
Lúc đó anh ta
vừa làm nhiệm vụ cứu hộ xong,
gặp anh xong thì liền chạy tới bệnh viện
thăm bố mẹ của Lôi Lôi.
Gặp ai cơ? Gặp tôi à?
Tôi với anh ta đâu có gặp nhau.
Không phải,
anh ta gọi điện nói là
đã nhận được tin nhắn thoại của chúng tôi,
hỏi có chuyện gì.
Tôi mới nói sơ qua tình hình
cho anh ta biết.
Anh ta biết mẹ của Giản Lôi Lôi
đang ở bệnh viện,
nên nói sẽ qua tìm các cô trước,
hỏi có thể đợi anh ta quay lại
rồi mới lấy lời khai được không.
Tôi nói được.
Nhưng sau đó anh ta lại nói gì mà...
đi… đi…
đi đâu nhỉ?
Mân Châu.
Nói là ở Mân Châu có tai nạn tàu cá,
cần đội cứu hộ của họ tới hỗ trợ.
Tôi mới bảo là
anh cứ đi làm việc của anh trước đi,
quay về rồi làm sau cũng được,
chuyện này cũng không gấp.
Anh chưa hề gặp người ta
mà đã đồng ý rồi à?
Anh làm cảnh sát kiểu gì vậy?
Anh làm cảnh sát như thế sao?
Thật sự là anh đang cẩu thả
trong công việc rồi đó!
Không phải,
cô giáo Nhan.
Chúng tôi điều tra án dựa trên chứng cứ,
đúng không?
Giản Lôi Lôi vì sợ tội mà tự tử,
chứng cứ đầy đủ,
mạch vụ việc rõ ràng.
Riêng vụ án này
thì kết thúc mà không có vấn đề gì.
Việc giao dịch tài chính
giữa cô ấy và Hạ Diệc
cũng không có gì đáng ngờ,
tôi đã kiểm tra hết.
Hai người họ lại chưa kết hôn,
tôi bảo anh ta đến đây
cũng chỉ để phối hợp điều tra,
làm một bản lời khai thôi.
Anh ta có phải nghi phạm đâu, tôi…
Vậy tại sao Hạ Diệc lại lừa tôi,
nói là anh ta đã gặp anh?
Anh ta đã nói dối trong chuyện này,
làm sao anh có thể đảm bảo
là anh ta không nói dối
ở những chuyện khác?
Anh ta không bắt máy,
đồ anh ta tặng cho Lôi Lôi đều là giả,
xe là đi thuê,
thậm chí còn không có một tấm hình nào.
Điều này có kỳ lạ quá không?
Những chuyện kỳ lạ tôi sẽ điều tra,
được chứ.
Tôi hiểu được tâm trạng hiện tại của cô.
Nhưng cô không thể vì cảm xúc cá nhân
mà nói cơ quan điều tra...
Tôi đâu có nói về cơ quan điều tra,
tôi nói là anh.
Chú ơi,
Lôi Lôi có nói với cô chú
tên công ty của Hạ Diệc là gì không?
Không có.
Cháu nghe nói Hạ Diệc thường gửi
thực phẩm chức năng cho cô chú.
Vậy túi đựng, bao bì
hay mã vận đơn gì đó
cô chú còn giữ không?
Toàn là Hạ Diệc mua,
nhờ Lôi Lôi gửi cho cô chú.
Vậy khi Hạ Diệc và Lôi Lôi về quê,
cô chú có chụp chung bức hình nào không?
Sao, có chuyện gì à?
Không, không có gì ạ.
Cháu chỉ muốn sắp xếp lại
những thứ liên quan
đến Lôi Lôi,
coi như làm kỷ niệm thôi.
Cảm ơn cháu đã có lòng.
Nhưng không kịp chụp,
chúng nó về vào dịp cuối tuần,
bận rộn lắm,
ở có một ngày là đi luôn.
Vâng, không sao đâu chú,
cháu cúp máy đây.
[Cơ sở dữ liệu nhân sự
Thông tin cơ bản về nhân sự]
Hạ Diệc.
[Cơ sở dữ liệu nhân sự
Thông tin cơ bản về nhân sự]
Hai người phụ nữ, một ông già
còn một người đang thụ án.
Hết rồi.
Béo, bài phát biểu của anh Hồ
đã viết xong chưa?
[Cảnh sát]
Nhanh lên, bị giục đấy.
Đang viết đây.
[Cảnh sát]
Tên khốn kiếp,
[Cơ sở dữ liệu nhân sự
Thông tin cơ bản về nhân sự]
dám lừa cả cảnh sát nhân dân.
Giám đốc Hồ.
Đang làm gì thế này?
Ai bảo cậu tra vậy?
Nhanh tắt đi.
Giải thích rõ cho tôi nghe.
Thầy,
có chuyện quan trọng,
tôi vô cùng nghi ngờ
tên Hạ Diệc
dùng danh tính giả.
Tôi vừa tra qua hệ thống của chúng ta,
không có thông tin nào trùng khớp cả.
Còn nữa,
số điện thoại anh ta dùng là
mua từ những người buôn SIM,
mới xài được nửa năm
và hầu như chỉ gọi với Giản Lôi Lôi.
Thẻ căn cước dùng để thuê xe
cũng không phải của anh ta
mà là của nhân viên cửa hàng.
Thầy,
anh ta che giấu thông tin thật
cẩn thận như vậy,
chúng ta có nên điều tra anh ta không?
Được chứ, thầy?
Có được không?
Tôi đã tra cả trên web
quản lý đăng ký doanh nghiệp rồi,
cũng không thấy công ty nào
liên quan đến tên Hạ Diệc cả.
Trong danh sách người thiếu tín nhiệm
cũng không có tên này.
Tôi vừa kiểm tra lại một lần nữa
các tin nhắn với Lôi Lôi,
cậu ấy chưa từng gửi cho tôi
tấm ảnh nào của Hạ Diệc.
Không liên lạc điện thoại được,
thậm chí không có một tấm hình nào.
Chẳng phải giống như anh ta đã
biến mất khỏi thế gian sao?
Liệu có phải chúng ta
nghĩ nhiều quá không?
Nếu thật sự có chuyện gì,
cảnh sát cũng không ngồi không đâu.
Đừng nhắc tới cảnh sát với tôi nữa,
gặp phải một đứa trẻ râu còn chưa mọc,
cái gì cũng không hiểu
mà còn nói chuyện kiểu quan liêu với tôi.
Nhan Gia Lạc.
Con đã ra ngoài năm lần rồi,
lần này định lấy cái gì đây?
Bố đã có bạn gái rồi,
sao còn tới tìm mẹ con vậy?
Con nói bậy gì vậy?
Mẹ đang bàn chuyện nghiêm túc
với bố con mà.
Chuyện nghiêm túc gì cơ?
À phải, Lạc này.
Trước đây, khi con đi chơi với bố mẹ nuôi,
mọi người thường làm gì vậy?
Thì
chỉ đi xem phim, ăn uống gì đó thôi.
Ngoài ăn uống và xem phim ra,
còn làm gì nữa không?
Lần trước đi tắm suối nước nóng,
bố nuôi cũng đi theo.
Bố nuôi bơi rất chuyên nghiệp.
Ở đây còn có một vết sẹo dài,
nói là lúc cứu hộ
bị neo tàu quẹt phải.
Con có chụp ảnh họ không?
Mẹ không mua điện thoại cho con,
con lấy gì mà chụp?
Cớ hay chưa kìa.
Còn gì nữa không?
Bố nuôi chơi game rất chuyên nghiệp,
trước đây còn dẫn dắt con lên hạng nữa.
Chơi game á?
Là game này ạ.
[Trang phục phi hành thời thượng xuất hiện
Mở ngay lập tức]
[Bắt đầu trò chơi]
Con có cả bộ skin luôn này.
[Giao lưu bạn bè] [Đội chiến đấu]
[Bạn chơi game]
Sao thế?
Bố nuôi xóa tài khoản rồi.
[Người dùng đã xóa tài khoản]
Người bình thường không chơi nữa
thì cùng lắm cũng chỉ để tài khoản ở đó,
chẳng ai đi xóa tài khoản cả.
[Sở Công An tỉnh Đông Xuyên]
[Tập thể điều tra án mạng tiên tiến]
[Phòng Kỹ thuật]
[Quy chế công tác bảo mật]
Chị ơi,
nghe nói chị thích món đồ nhỏ này
nên em mang cho chị một chậu.
Em... em còn mang cho chị
một ít đồ ăn vặt nữa.
Chị Tôn à, những thứ em mang đến
đều vừa ngon vừa không béo.
Ăn một miếng là im re luôn đó, chị Tôn.
[Quy chế công tác bảo mật]
- Chị gì mà chị?
- Chị thử đi.
Tôi có thể làm mẹ cậu luôn rồi đấy,
chẳng biết lớn nhỏ gì cả.
Chị Tôn cứ đùa thôi.
Chị Tôn trẻ biết bao.
Chị mà như mẹ gì,
gọi chị là chị em còn thấy già quá đó chứ.
Nhìn này,
thử một chút đi, thật sự rất ngon đó.
Chị Tôn ơi.
Muốn vẽ chân dung
thì phải lập hồ sơ trước đã.
Chị ơi,
giúp em một việc nhỏ được không?
Chỉ
vẽ trước...
Mà dù cho nhé,
tôi nói dù cho nhé,
tôi giúp cậu
vẽ xong chân dung
thì vẫn cần nhân chứng mục kích
miêu tả phải thật chính xác.
Chính xác, nhất định phải chính xác.
Chị ạ, là cô giáo đấy,
giáo viên đại học,
khả năng ngôn ngữ cực mạnh,
- mắng người cũng không dùng lời tục tĩu.
- Dù chính xác đến đâu
thì cũng vẫn còn sai số
do tôi nghe và hiểu nữa mà.
Không có sai sót đâu,
làm sao chị Tôn của em
có sai sót được chứ?
Nói đùa hoài.
Đừng ngắt lời,
nghe tôi nói đã.
Chân dung mô phỏng
được vẽ dựa trên mô tả bằng lời.
Miệng của người mô tả và tai của tôi
đều không phải máy ảnh,
không thể vẽ lại đúng 100%
khuôn mặt của người được vẽ.
Ngay cả làm tốt nhất,
cũng vẫn có ít nhất 15% sai lệch.
Nói cách khác,
nếu cậu dùng chân dung mô phỏng
để so sánh với người thật,
có thể còn hữu ích,
vì còn có chuyện giống thần thái nữa.
Nhưng nếu cậu đưa chân dung mô phỏng
cho máy tính
nhận dạng khuôn mặt,
thuật toán máy
không có tùy chọn "giống thần thái" đâu.
Nhưng em chỉ muốn biết
rốt cuộc
anh ta trông thế nào thôi.
Dù cậu có bức chân dung tôi vẽ,
rồi đem so sánh với
ảnh trong hệ thống hộ khẩu.
Cậu thừa hơi đi mò kim đáy bể
giữa vài chục nghìn,
thậm chí cả trăm nghìn tấm ảnh
thì thà nghĩ cách khác,
đi tìm những manh mối khác còn hơn.
[Thuê xe vạn dặm, dịch vụ không khoảng cách]
Xe Đông A 4728K là một chiếc Land Rover.
Lúc đó tôi đã gọi điện để xác nhận,
đúng là xe được thuê ở đây.
Hệ thống đã kiểm tra rồi,
- thật sự không có ai tên Hạ Diệc cả.
- Chị gái à,
chính là chị đã
tố cáo chúng tôi đúng không?
Cảnh sát đã đến xử phạt rồi,
chị còn muốn gì nữa?
Cảnh sát ư?
Tôi đã giải thích rõ
mọi chuyện với cảnh sát Lý.
Tôi không quen biết gì
người tên Hạ Diệc đó.
Anh ta chỉ đưa cho tôi một ít tiền,
dùng chứng minh thư của tôi
để làm thủ tục thuê xe.
Trả xe đúng hạn,
cũng không xảy ra tai nạn gì,
nên chẳng cần thiết phải báo cảnh sát chứ.
Xin lỗi nhé.
A lô.
Tôi đã đăng nhập vào
tài khoản game của Lạc,
lướt qua sơ lịch sử trận đấu.
Có một thời gian,
thằng bé
thường chơi cùng người dùng có avatar này.
Tôi nghi ngờ người đó chính là Hạ Diệc.
Tôi gửi hình avatar của người đó
cho cô xem nhé.
Bạch tuộc.
Đừng mà!
Cô Trương ơi.
Làm ơn giúp tôi xử lý thủ tục một chút.
Anh lại đi đảo Hồng Kông, Trung Quốc à?
Phải.
Toàn là bệnh nhân cũ
tôi quen hồi đi thực tập,
quan hệ tốt lắm.
Tôi không yên tâm khi không lo cho họ.
Phiền cô nhé.
Đúng rồi.
Mấy hôm nay
tình trạng của Lý Trường Ninh
đã tốt lên nhiều rồi.
Mẹ cô ấy cũng bắt đầu
nói đùa với chúng tôi rồi.
Thế à?
[Hình xăm Brahma]
Tôi có một bức tranh.
Những họa tiết xung quanh mắt này
chắc là xúc tu của bạch tuộc.
Nếu cô nhớ ra là ai từng xăm hình này
thì phiền cô nói với tôi được không?
[Hình xăm Brahma]
Anh Trần.
Có ai từng xăm hình này chưa?
Hình này là
con mắt của Medusa.
Không có, không có, không có.
Sao lại sửa những con rắn xung quanh
thành tua của bạch tuộc nhỉ?
Sửa vớ vẩn.
Làm phiền cô rồi.
Không sao.
[Công an]
Anh Ngụy.
Anh đi đâu đấy?
Mấy hôm nay không thấy anh.
Tôi hoạt động bên ngoài.
Có một nghi phạm gây tai nạn rồi bỏ trốn
đã chạy về quê ở Tây Bắc rồi.
Tôi và cậu Đông vừa bắt được xong,
đang áp giải về đây.
Thế mấy hôm trước
tôi gửi cho anh tài liệu về Hạ Diệc,
anh đã xem chưa?
Ai cơ?
Hạ Diệc.
Người đó hả?
Vụ đấy hình như không ai báo án,
cũng không lập hồ sơ vụ án.
Anh bảo tôi điều tra cái gì?
Thế này đi.
Nếu anh đang bận thì
hay là...
tôi với anh em đi trước nhé.
Được, được, được, tôi cúp máy nhé.
[Ngân hàng Thương mại Lễ Hải]
Giản Lôi Lôi mới được điều chuyển vào
bộ phận chăm sóc khách hàng VIP
của ngân hàng chúng tôi chưa lâu.
Đây là bảng điểm danh
các hoạt động khách hàng mà cô ấy tham gia
mấy tháng qua.
Chủ yếu là các hoạt động
cho khách VIP thử rượu vang.
Tôi không phát hiện ra có ai
tên Hạ Diệc như các anh nói.
[Bảng chấm công]
Thế có camera giám sát hiện trường
các buổi hoạt động của khách VIP này không?
Không.
Thường thì các khách hàng cao cấp
rất để ý đến việc bảo vệ quyền riêng tư.
[Chu Hâm Thắng][Khương Cương][Trần Phỉ]
Anh Chu Hâm Thắng này là
người giàu nhất thành phố chúng ta đấy à?
Đúng, chính là anh ta.
[Chu Hâm Thắng]
[Đã theo dõi]
[Rượu ngon ấm lòng người,
tham gia sự kiện đấu giá từ thiện]
[nếm rượu vang của
Ngân hàng Thương mại Lễ Hải]
Hội đấu giá rượu vang của
ngân hàng Thương mại Lễ Hải.
Đúng là Giản Lôi Lôi cũng có mặt.
[Chào sếp Chu, xin hỏi]
[Lối vào tiệm xăm]
Xin chào.
Anh là chủ ở đây ạ?
Đúng.
À,
tôi muốn hỏi
các anh đã từng xăm hình kiểu này chưa?
Bao quanh con mắt
là những hình kiểu như
xúc tu của bạch tuộc.
[Lối vào tiệm xăm]
Bên tôi toàn là hình tự vẽ.
Hình của cô...
không đẹp lắm, chưa thấy bao giờ.
[Tiệm xăm Mặc Tượng - Thiết kế hình xăm]
A lô Lừa à,
Lý Béo đây.
Hay là anh giữ lại tấm hình này đi.
Nhỡ đâu anh nhớ ra,
anh có thể gọi điện cho tôi.
Đây là số điện thoại của tôi.
Được, được, được.
[Phòng khám]
Đã làm xong thủ tục nghỉ học rồi.
Về nhà chị cứ
cho Trường Ninh nghỉ ngơi cho khỏe.
Tôi còn chọn cho em ấy
mấy quyển sách chuyên ngành khá hay.
Nếu em ấy có thời gian thì cho em ấy đọc.
Cảm ơn nhé, cảm ơn cô Nhan.
Lúc về còn phải phiền chị
theo dõi sát sao sự thay đổi
trong cảm xúc của Trường Ninh.
Nếu em ấy có gì bất thường,
chị có thể gọi điện cho tôi
hoặc là
gọi cho bác sĩ La cũng được.
Thật sự cảm ơn cô.
Gia đình tôi làm phiền cô rồi.
Chị đừng nói vậy.
Trường Ninh được mạnh khỏe bình an
quan trọng hơn bất cứ điều gì.
Vâng.
Thu dọn xong hết rồi phải không?
Cũng hòm hòm rồi.
Đây là thủ tục ra viện.
Được, được, được.
Hôm nay bác sĩ La không đến à?
Hôm nay anh ấy đi công tác
ở đảo Hồng Kông, Trung Quốc.
Thế nên hôm qua
anh ấy đã làm xong hết
các báo cáo ra viện rồi.
Cô tìm anh ấy có việc gì khác à?
Tôi có thể chuyển lời giúp cô.
Không có gì.
Tôi chỉ muốn trực tiếp cảm ơn anh ấy.
Vậy có gì hai người cứ gọi tôi.
Cảm ơn.
Nào, để đây.
Thật sự cảm ơn cô.
Thu dọn hết chưa ạ?
Cũng gần xong rồi.
Không quên thứ gì chứ?
Cô Nhan.
Bác sĩ La nói là
chắc là cô sẽ đến.
Bác sĩ bảo em đưa cái này cho con trai cô,
nhờ con trai cô chăm sóc nó vài ngày.
Được.
Phải chú ý chân phải của nó,
trước đây từng bị thương.
Bác sĩ La đã chữa khỏi cho nó rồi.
Trường Ninh.
Về nhà nghỉ ngơi cho khỏe,
nghe lời mẹ nhé.
[Ngân hàng Hằng Sinh]
[Đảo Hồng Kông, Trung Quốc]
Bác sĩ La,
cảm ơn anh nhiều.
Anh còn cất công đến tận đây để thăm họ.
Điều tôi nên làm mà.
Sam cứ hỏi
bác sĩ La đang ở đâu.
Anh ấy nhớ anh lắm đấy.
Thật không?
Thật mà.
Sam ở kia kìa.
Bác sĩ La đến rồi.
Chào bác sĩ La.
Đã lâu không gặp.
Phải.
Hello.
Sam.
How have you been?
You look good.
San San.
Bác sĩ La đến thăm cô này.
Gần đây cảm xúc của San San
đã ổn định hơn rất nhiều.
Không có gì bất thường.
Hình như lần trước đến
tôi không thấy động tác này.
Thế à?
Dạo này cô ấy toàn như vậy.
Đúng đấy.
Sam.
May I?
Thank you.
Tôi còn tưởng đó là dấu hiệu
chuyển biến tốt cơ.
[Bé Lạc nói là bác sĩ La cứ yên tâm.]
[Cháu sẽ chăm sóc tốt cho chú chuột Hamster.]
Xin chào,
cô là cô Nhan phải không?
Tôi từng thấy hình xăm mà cô cần tìm.
Có người trong ngành bọn tôi
đã từng xăm cho khách
và đăng lên Weibo.
Cô xem này.
Lữ khách trong mơ?
[Công ty phát triển: Lữ Nhân Tượng Hạn]
[Nhà sáng lập: Lưu Bình]
Sếp Nghiêm,
anh nói đúng hết.
Đúng là hiện giờ đang có
một số đánh giá xấu từ khách hàng,
nhưng chủ yếu tập trung thể hiện
ở hai phân đoạn thiết kế động tác.
Anh yên tâm.
Việc xây dựng nhân vật mới và bối cảnh
đang được tiến hành rồi.
Chỉ cần cung cấp đủ vốn,
tôi đảm bảo chúng ta sẽ tiến đến
một tầm cao mới.
Sếp Lưu.
Sếp Nghiêm,
anh cho tôi một cơ hội nữa đi.
Tôi...
A lô, a lô.
Lữ.
Tôi nói cho cậu biết nhé Lữ.
Đây là cái quái gì hả?
Tiền của tôi dùng để nâng cao chất lượng
chứ không phải để
đám tư bản máu lạnh đó uy hiếp tôi.
Làm ra cái thứ gì thế hả?
Cái quái gì thế hả?
Mau đi đi.
Vâng, vâng, vâng.
Toàn một lũ ăn hại.
Làm sao?
Xin lỗi sếp Lưu.
Cô ấy nhất quyết đòi gặp anh.
Các cô làm ăn kiểu gì thế hả?
Sao còn chưa đuổi đi?
Xin lỗi.
Sếp Lưu của chúng tôi đang họp.
Xin lỗi sếp Lưu.
Tôi thật sự có một việc rất quan trọng
cần anh xác nhận,
liên quan đến mạng người.
- Xin anh gặp tôi một lát được không?
- Xin lỗi.
- Anh nghe thấy tôi nói không sếp Lưu?
- Thật sự không được.
Sếp Lưu.
Tôi còn chưa từng nghe thấy
cái tên Giản Lôi Lôi mà cô nói.
Thế sao hai người lại
mang cùng một bức hình
đến tiệm xăm?
Cái này có gì lạ đâu.
Mấy cái hình này trên mạng đầy ra.
Vậy tôi muốn biết
anh lấy đâu ra tấm hình này.
Còn nữa,
vì sao anh cũng đổi chi tiết những con rắn
trong tấm hình
con mắt Medusa
thành xúc tu của bạch tuộc?
Cái gì mà rắn...
Rắn rết gì?
Xúc tu bạch tuộc cái gì?
Tôi không hiểu những gì cô đang nói.
Cái cô Giản Lôi Lôi mà cô nói,
tôi thật sự không quen.
Nếu cô có bất cứ nghi ngờ gì
thì đi mà báo cảnh sát.
Cô đừng ở đây làm tôi rối thêm nữa.
Sếp Lưu.
Trước khi mất, bạn thân của tôi
Giản Lôi Lôi
đã thế chấp nhà cửa.
Tất cả số tiền của cô ấy
không biết đi về đâu.
Tôi nói câu này
có thể là hơi mất lịch sự.
Tôi đã xem tin tức tài chính mới nhất.
Gần đây công ty của anh
vừa hay
cũng đang gặp khó khăn về tài chính.
Câm mồm!
Có chuyện gì thế?
Khả Hân, sao em lại đến đây?
Xin lỗi cô.
Xin lỗi.
Sao anh lại nổi trận lôi đình lên thế?
Không phải, anh không có.
Kệ cô ta đi, con thần kinh.
Anh nói năng với người ta kiểu gì thế?
Xin lỗi cô, anh ấy hơi nóng tính.
Vẫn chưa đi à?
Tôi gọi bảo vệ đấy nhé.
Không làm em sợ chứ?
Cô ấy là ai?
Anh có quen đâu.
Sao rồi?
Kết quả khám thai thế nào?
Tốt lắm.
Thế à?
[Game của chồng]
[Hân, tươi sáng quá, phải hạnh phúc nhé]
Sao không lên nhà?
Anh có bạn gái rồi,
tôi cứ lên nhà anh cũng không hay.
Không sao.
Nếu cô muốn...
Thôi... ở đây cũng được.
Sao thế?
Tôi đến để nói với anh là
tôi tìm được
người có hình xăm giống Lôi Lôi rồi.
Tôi xem nào.
Là chủ một công ty game.
Anh ta tên Lưu Bình,
[Lưu ảnh]
cũng được coi là người nổi tiếng.
Thế anh ta có nói
vì sao lại sửa hình rắn
thành bạch tuộc không?
Không.
Phải báo manh mối cho cảnh sát.
Ít nhất
tôi cũng phải chứng minh
anh ta và Lôi Lôi quen nhau
hoặc có một mối liên hệ gì đó đã.
Nhưng mà dạo này
đúng là anh ta đang rất thiếu tiền.
Tình hình tài chính công ty rất tệ.
Nhưng anh ta có vợ rồi.
Tôi cũng tìm ra Weibo
của vợ anh ta, anh xem này.
[Đón chồng đi làm về
không chỉ là hoạt động hàng ngày]
Trông có vẻ là
một cô gái xinh đẹp giàu có.
[mà còn là cách truyền đạt
và thể hiện tình yêu.]
Anh ta thiếu tiền,
vợ anh ta lại giàu như vậy.
Vậy là...
anh ta chuyên tìm
những cô lắm tiền để đào mỏ à?
Có... có phải không?
Cô Nhan, cô xem.
Trong ảnh có Hạ Diệc không?
[Cảnh sát Lý][Không ảnh nào có Hạ Diệc.]
Em tập xong rồi.
Lát nữa em về.
Được.
Chào cô.
Cô là vợ anh Lưu phải không?
Cô là người
ở trong văn phòng của chồng tôi hôm đó?
Vâng, là tôi.
Tôi nói chuyện với cô một lát được không?
Sao cô biết trên người chồng tôi
có hình xăm thế?
Cô có quan hệ gì với anh ấy?
Không, cô hiểu lầm rồi.
Tôi là giảng viên đại học.
Tôi họ Nhan.
Có một cô gái có hình xăm
giống y hệt của chồng cô,
là bạn thân của tôi.
Cô ấy mới tự sát được một thời gian.
Trước khi mất cô ấy nợ
một khoản tiền rất lớn.
Sao lại tự sát chứ?
Đáng thương quá.
Cô biết hình xăm đó
có ý nghĩa gì không?
Đó là chuyện của quá khứ rồi.
Bây giờ chúng tôi đã lấy nhau rồi.
Mọi chuyện đều đã qua rồi.
Tôi đã xem Weibo của cô.
Hình như nhà cô rất có điều kiện.
Cô có ý gì?
Lưu Bình...
có từng mượn tiền cô
để xoay vòng vốn chưa?
Cô Nhan,
cô quá đáng rồi đấy.
Tôi...
Tôi rất thương cảm cho
câu chuyện của bạn cô,
nhưng...
cô không thể vì thế mà nghĩ rằng
tất cả mọi người đều là người xấu được.
Tôi không có gì để nói với cô cả.
Cô đừng có quấy rầy tôi,
cũng đừng quấy rầy chồng tôi nữa.
Xin lỗi.
Cô Dư.
Nếu tôi có nói câu gì khiến cô không vui
thì cho tôi xin lỗi.
Câu nào cô nói cũng khiến tôi không vui.
Nếu cô còn quấy rầy tôi nữa,
tôi sẽ kêu lên đấy.
Đúng.
Chị Trương, chị nói quá đúng luôn.
Những người bị lừa
chắc chắn là do yêu đương mù quáng.
Bảo bọn đấy lừa chị Trương thử xem.
Đùa à?
Yêu đương mù quáng ư?
Chị Trương nhà mình
vả cho một cái là nó teo não luôn.
Được.
Nếu chị gặp những vụ báo án kiểu vậy
thì chị bảo tôi với nhé.
Vâng, vâng.
Này Tên Lửa.
Lý Béo đây.
Dạo này bên anh có...
Bình tĩnh lại đi!
Anh làm gì vậy?
Sao mà ồn thế?
Cô nghĩ xem,
cô còn có chồng con đấy.
Người yêu qua mạng của cô
là kẻ lừa tiền cô thôi.
Đừng có nhảy xuống.
Bình tĩnh lại đi.
Tìm tôi có chuyện gì?
Thầy ơi, thầy.
Ơ kìa.
Cái gì mà vội vàng thế?
Độ này
em đã hỏi hết bạn bè của em.
Em hỏi được mấy vụ,
nói là mới đầu yêu đương,
sau đó lừa tiền người ta.
Em thấy rất giống với vụ của Giản Lôi Lôi.
Em nghĩ mấy vụ này do cùng một bọn gây ra.
Chúng ta nên lập án điều tra.
Đây... Tên Lửa đã gặp...
À không.
Cảnh sát Vương Tử Văn
đã gặp một vụ.
Ở khu nào?
Báo cáo đồn trưởng Hồ,
tôi là bạn đại học của anh Lý,
đang làm cảnh sát khu vực
ở đồn cảnh sát Thượng Quan.
Sau khi nghe Lý nói,
tôi đã báo cáo lên đồn trưởng.
Anh ấy đồng ý cho tôi báo cáo
tình hình liên quan với anh.
Sao cậu không mặc cảnh phục?
Hôm nay là ngày nghỉ của tôi,
Lý Béo cứ bắt tôi đến báo cáo với anh.
Vào vấn đề chính đi.
Hôm nọ chúng tôi làm nhiệm vụ trong đêm.
Có một cô gái đòi nhảy lầu.
Sau khi
cứu được cô ấy xuống,
cô ấy nói quen một người đàn ông qua mạng.
Sau đó,
cô gái và người đàn ông đó yêu nhau.
Người đàn ông đó cứ lôi kéo cô ấy
đầu tư chung.
Thế là cô ấy bị lừa hết tiền.
Mà số tiền đó
là tiền mà cô ấy và chồng
cùng nhau tiết kiệm để mua nhà.
Rồi cô ấy bị chồng đánh.
Vậy là tâm trạng cô ấy không tốt.
Sau đó, thế là.
Thứ nhất, thủ đoạn gây án khác nhau.
Một bên là lừa qua mạng,
một bên là người thật.
Tiếp nữa,
kết quả gây án khác nhau.
Một bên lừa được tiền rồi,
một bên chưa thấy lừa được tiền.
Thế tôi hỏi cậu,
cậu chứng minh chúng là đồng bọn kiểu gì?
Lập án kiểu gì?
Cậu... cậu... cậu...
Cậu gật đầu cái gì?
Cậu nói tình tiết vụ án
mà còn không nói cho gãy gọn.
Đấy... cậu nói đi.
Cô gái
mà họ cứu được nói là
kẻ lừa đảo qua mạng ấy
không chỉ tử tế
mà còn rất có lòng nhân ái.
Điều quan trọng nhất là
hắn cũng đang làm tình nguyện viên
cho một đội cứu hộ trên biển.
Đúng không?
Đúng, đúng, đúng.
Tôi quên mất, tôi quên mất.
Nói đến đây thì tôi nhớ ra rồi.
Còn một chuyện tôi chưa nói với Lý Béo.
Cô ấy nói anh ta biết rất nhiều về biển,
từng nhận ra một loại cua độc
ở quầy hải sản,
gọi là... là...
gọi là... gọi là... gọi là...
cua...
Cua mặt quỷ.
Sao cậu biết?
Chồng chưa cưới của cô ấy là...
Anh ta tên Hạ Diệc.
Anh ấy
là tình nguyện viên cứu hộ trên biển.
Lần đầu tụi mình gặp nhau,
anh ấy dẫn mình đi chợ hải sản.
Khi đó bọn mình thấy một loại cua,
nhìn giống ghẹ hoa,
nhưng thực ra cực độc,
ăn vào là phải vào phòng ICU.
Con cua đó tên là cua mặt quỷ.
[Mối Quan Hệ Nguy Hiểm]
Đồ đạc linh tinh trong nhà hết chỗ để
hay là chuyển nhà, sửa nhà cần lưu trữ đồ,
bất kể đồ to đồ nhỏ,
kho mini U place sẽ giúp bạn.
Không lo mất đồ,
an toàn tuyệt đối,
bảo đảm riêng tư.
Kho mini U place,
két sắt thiết thân của bạn.